møtes en gang iblant og kode individuelt imellom.

Bruke github. Vegard lager repo. Det ble bestemt at Vegards tidligere oppgaver skulle benyttes, slik at det ikke blir noe feil med variabelnavn mellom klassene.

Gjøre de oppgavene man blir tildelt. Helst ferdig innen fredag 20. Oppaven skal være godt kommentert og bestå på første forsøk.

Være ferdig med B, C, D innen onsdag, og så fordele E der. Jobbe med E rfam til fredag, og ferdigstille den da. Bruker Vegards innleveringer som grunnlag. Skriver egne testklasser.
